h1. О нас

*Pragmasoft* — это *команда высококвалифицированных разработчиков*, созданная в 2004 году в Харькове, Украина. Несмотря на то, что Pragmasoft — достаточно молодая компания, основной штат специалистов составляют профессионалы высокого класса с большим опытом работы. За 4 года существования компании было реализовано множество проектов, некоторые из них вы можете увидеть в разделе « %(wikilink")<a href="/bin/view/Main/Projects">Наши проекты</a>% ». 

Итак, почему Pragmasoft? В этом слове отражается наша суть, наш стиль работы — направленность на практический результат, целесообразность, результативность.

*Наши преимущества:*

<ul class="star"><li class="innerlist">
*(star) *Опыт создания коммерчески успешных продуктов*<br/> Что является гордостью любой компании? - достойный результат и конечно же люди, с помощью которых он был достигнут. Здесь Вы можете просмотреть %(wikilink)<a href="/bin/view/Main/Projects">наши проекты</a>%, как завершенные, так и текущие. А здесь вы можете почитать %(wikilink)<a href="/bin/view/Main/Blog">блог наших сотрудников</a>%.
* *Широкий спектр услуг*<br/> Мы предлагаем услуги разработки, тестирования и технической поддержки ПО, а также графический и веб дизайн для Ваших проектов.
* *Инновационные технологии*<br/> Pragmasoft находится в постоянном поиске новых эффективных решений для Ваших идей. Мы считаем, что готовых решений, которые точно соответствуют всем требованиям, не существует.
* *Гибкость процесса разработки*<br/> Pragmasoft участвует в крупных распределенных проектах, над которыми одновременно работает несколько команд по всему миру. Благодаря этому опыту, мы с легкостью можем адаптировать наш процесс разработки под требования конкретного проекта.
</li></ul>

Мы уверены, что наш опыт, полученный в результате многих лет успешной работы, принесет Вам выгоду. Мы на деле  убедились, что пределом наших возможностей являются наши мечты. А на самом деле, пределов нет.