title:Pragmasoft - Вакансии
keywords:Pragmasoft|Java|JavaEE|AJAX|QA

h1. Вакансии

h2(heading-1). %Java EE разработчик%

h3(heading-1-1). %Требования к кандидату:%

# Технический английский - свободное чтение документации и документирование кода.
# Linux на уровне пользователя.
# Общие знания ООП, паттернов проектирования, метрик качества. Чтение UML - плюс.
# Опыт работы со средствами разработки - ant, maven, junit, svn, IDE, debug, profiling, app servers - deployment
# Серверная java опыт не менее 3-х лет непрерывной практической работы, включая:
** SQL, базы данных, ORM - JPA или Hibernate
** Знание HTTP (включая заголовки, куки, авторизацию, SSL), HTML, опыт AJAX - плюс
** JavaEE включая сервлеты, JSP, JSTL, custom taglibs, JSF - плюс.
** Spring framework, Spring security - плюс.
# Общее хорошее знание java, включая: Exceptions, Java Beans, Generics, Annotations, Threads, cинхронизация потоков, коллекции, ресурсы, JDBC, Io, Nio, XML, Networking, Security, Reflection. сертификат - плюс
# Опыт фриланса - плюс

h2(heading-1). %Java EE подмастерье%

h3(heading-1-1). %Требования к кандидату:%

# Желание стать профессионалом в java
# Технический английский - чтение документации.
# Общие знания ООП, паттернов проектирования.
# Общее хорошее знание java в объеме "Sun's Java tutorial":http://java.sun.com/docs/books/tutorial/

h2(heading-1). %Инженер контроля качества%

h3(heading-1-1). *Требования к кандидату:*

# Минимум 1-2 года опыта работы в качестве инженера контроля качества
# Технический английский - чтение документации.
# Основательное знание процесса контроля качества
# Понимание процесса разработки программ, методологий, метрик качества
# Опыт тестирования веб приложений включая тестирование безопасности
# Опыт тестирования мобильных приложений
# Написание тест планов, тестовых спецификаций, отчетов
# Опыт автоматизированного функционального и нагрузочного тестирования
# Свободное владение следующими инструментами: багтрекеры и таск трекеры, виртуальные машины, средства автоматизации функционального и нагрузочного тестирования, средства совместной работы с исходным кодом
# Понимание HTML, CSS, скриптовых языков желательно